下午好，欢迎来到今天的唐宁街新闻发布会
克里斯·威蒂（Chris witty）首席医疗官加入，帕特里克·鲍尔（Patrick Balance）
我可以从科学顾问开始，介绍他仍然是总理的最新情况。
在重症监护室，但他继续向前迈出了积极的一步，他正在
精神振奋，我也可以从政府的持续监测报告中
到目前为止，已经有240 3421人接受了测试
病毒65,000和77被测试呈阳性，并且被检入的人数
如今，有冠状病毒症状的医院为16,000 784，而那些
染上了病毒七千九百七十八有可悲的
死了，我们的思想和祈祷与他们的家人和他们的家人在一起
整个国家的朋友都在练习严格的社交形式
之所以要离开三周，恰恰是因为我们正在竭尽所能
尽量减少我刚刚读出的惨淡数字，为此，我想说一个
在此非常感谢所有在此过程中付出更多努力的人
充满挑战的时期，感谢所有在我们这里照顾我们的人
需要一线治疗的NHS员工的时间
挽救了生命并照顾了那些可悲的是无法挽救医生的人
还有在护理他人时死于冠状病毒的护士，我们将永远不会
忘记他们的牺牲，我们将永远不会忘记他们对他人的奉献精神
我也想对所有的慈善工作者的照顾者表示感谢
照顾甚至只是关注当地的人
社区是我们社区中许多人的生命线谢谢
对于那些让国家负责超市工作的工人来说，
送货司机技术员清洁工公务员
坚持不懈地决定继续提供每日
我们所有人都依赖的服务我想您当然已经使我们所有人
深思熟虑我们生活中的关键工作者是谁，谢谢
志趣相投的全国各地志愿人员
责任感充分定义了英国社区的精神，
衷心感谢所有留在家里阻止这个可怕事情的人
病毒的传播对您保护NHS起到了帮助作用，
现在，当我们期待着对长期银行的期待时，它帮助挽救了生命
假期复活节周末我知道有些人会开始想知道
是时候放松规则了，所以我不得不说谢谢您的牺牲
但我们还没有完成，我们必须继续前进，让我解释一下
关于为什么今天这么重要的原因，我主持了一次与高级眼镜蛇会议
部长官和苏格兰威尔士的代表
北爱尔兰和伦敦市长，这样我们就可以盘点
评估我们在整个英国的位置，并在此阶段
政府将继续收集所有相关数据，以获取
充分了解社会疏离措施的效果，
我们现在就位，而早期迹象表明他们正在
我们需要看到的影响现在说这个结论还为时过早
Saij下周将开会讨论最新证据，我们将保留
正如我们在许多场合所说的那样，我们正在审查的措施
我们将始终受到科学的指导，因此我们不希望能够
在下周结束之前再说更多，让我再说一遍
关于这一点，必须采取措施，直到我们得到
清楚地表明我们已经超越高峰的证据现在我知道这些
限制让他们的娃娃日复一日地向人们
生计对人们生活质量的影响对人们的心理健康和我
意识到这通常是小事
复活节银行假期即将来临，伤害最大的是平时不花钱
和我两个分别七岁和五岁的男孩和他们的祖父母一起做的
寻找复活节彩蛋，我知道会有很多人通常会
正在计划一个家庭聚会或只是在阳光下出去
不幸的是，朋友和亲人现在我们不能做那种事情
的事情，对此我感到非常抱歉，但是请花一点时间想一想
遵循指南待在家里已经取得的进展
否认病毒需要更轻松地传播和杀死更多病毒
人们已经快三个星期了，我们开始看到
我们都做出了牺牲，但死亡人数仍在上升，我们还没有
达到病毒高峰，因此采取措施仍为时过早
我们已经落实到位，我们必须坚持计划，并且我们必须继续
在科学的指导下，我们的头等大事是我们的当务之急仍然是放慢脚步
传播病毒并挽救尽可能多的生命，这就是为什么我们
必须继续要求大家遵守指南，因为我们已经
从一开始就始终如一说，至关重要的是，我们必须在决策时做出正确的决定
正确的时机和Moyne，现在最重要的是
继续遵循政府的指导，直到我们得到证据
该病毒已受到严格控制，因此请务必待在家里
经过所有人的共同努力，保护我们的NHS并挽救生命
毕竟有这么多人做出了牺牲，让我们不要毁了它，现在让我们
不要撤消我们已经取得的成就，不要浪费这么多人的牺牲
使得我们不能再给冠状病毒第二次机会来杀死更多的人并
伤害了我们的国家我知道这很艰难，但这是团队的努力，我们只会
如果我们都坚持下去，那就彻底打败这种病毒吧，所以请留在这
为了大家的缘故，我回到假期周末，我将求助于帕特里克爵士
我们会为您提供最新数据的更新，因此Patrick非常感谢您
正如第一书记所说的，每个人都采取了
我们所有人都必须做的困难的事情正在有所作为，它们是
产生了很大的变化，我们知道社会距离是
工作，我们知道人们正在做他们应该做的事情，我们
需要继续这样做，而我们继续这样做的原因是因为它
阻止了病毒在社区中的传播，我们知道那是
由于停止传输，已经在下一张幻灯片上发生了
在社区中，我们停止了新病例的出现，而这张幻灯片中的数字
向上和向下一点，但您可以看到的是它并没有在那陡峭的空中起飞
吸收并没有高到天上，如果有的话甚至可能有一些
扁平化是因为如果我们离婚，我们都会做些社交离婚
并没有做过，如果这些案例现在
请下一张更高的幻灯片
那么这张图看起来就不会像这样，我们会在其中找到更多的人
医院，我们会发现卫生系统可能会超支，您会看到什么
在这张图上是医院住院人数的增加
科瓦特的床，它在全国范围内上升，但没有上升
以这种陡峭的方式，如果有什么再次出现，我们开始看到最初的迹象
太平稳了，以至于不能确保早一点知道这种情况已经开始
下降了，但是没有你本来会得到的那么快的上升
所有人都不会用这些困难的措施来做我们正在做的事情
社交疏远，如果下一张幻灯片的病床比较满，请
那么重要的是，在重症监护病房里，人们变得更加饱满，
在重症监护病房工作英勇的照顾生病的人
有但又不是急剧上升的患者
数量的大幅增长是数量的稳定增长，这可能
可能开始趋于平缓，但肯定不会加速
意味着NHS可以应付新床的正确床位数
扩展以便能够解决这个问题，因此，如果我们不做些什么
我们正在做的事情，如果我们不继续做我们正在做的事情，
社会疏远，我们把所有这些都置于危险之中，我们危及了我们所允许的事物
到达这个位置，如果我能拿到最后一张幻灯片，请
不幸的是，不幸的是有这种疾病造成的死亡，而这些继续
上升，您可以在这里看到英国和其他国家/地区的上升趋势
几个星期都不会改变，因为死亡是在另一个以后发生的
疾病，早期疾病，重症监护，然后在某些患者中
不幸的是，死亡将持续数周，我们需要
看到它也开始下降，它应该跟随其他人，所以消息
很明显，我们正在做的社会疏远正在打破
传播停止了住院，开始看到
扁平化仍然令人难以置信的忙，但开始看到扁平化
它阻止了更多人接受重症监护，这将防止
死亡非常重要，我们继续做我们正在做的事情，谢谢
帕特里克（Patrick）现在，我们从媒体上提出了一些问题，
英国广播公司（BBC）首先出现q谢谢我们，我们听到了一些令人垂死的人们死亡的故事
孤独是因为家人因为可以理解的原因而不能与他们在一起
病毒冒着风险，您对英国公众怎么说？
从这里发展得很好，我首先要说的是谢谢你所做的一切
不仅要像关键员工那样做
他们是，我们赞扬他们所做的不可思议的工作，但是
对于遵循建议和指导的每个人，但我们已经
取得了进展帕特里克（Patrick）已明确指出，我认为非常清楚，但我们不知道
最终，我们已经超出了可以开始考虑的范围
市长是否会放松，所以我们必须保持下去，我认为关键
事情是让人们了解他们已经完成了多少工作
帮助避免了传播方面更糟的情况
病毒的数量和死亡人数，以及我们不知道它有多重要
在我们来临之前的这个关键时刻放慢一切或减轻压力
穿过山顶，所以我们认识到许多人做出的牺牲是
团队合作，作为一个国家，我们需要团结一致，完成这一使命
为了保持下去，您是否想再回休，也许呢？
帕特里克化价或更多关于死亡的预测，
我知道这很困难，但是您预计死亡会持续多长时间和多快
通常会继续上升我希望死亡人数会继续上升
重症监护病情好转大约两个星期后，
我们还不知道确切的时间，但是那是
我期望天空的萨姆·科茨（Sam Coates）有一段时间，我怀疑英国需要一个
复活节周末将有一点希望-多米尼克·罗布（Dominic Rob）将
政府在公众场合制定了指导您的原则
的确终于取消了德国总理安格拉·默克尔（Angela Merkel）的职务
今天说德国政府将在下周这样做，你可以承诺
做类似的事情-克里斯·威特（Chris witty）直到三周前
非常担心冠状病毒快速通过的速度
社区，您能说说现在它正在进行和传播的速度有多快吗？
传输速率现在下降还是仍以最快的速度通过英国
谢谢萨姆，我们要看积极的一面，我想我们希望
明确列出来，我们可以向人们展示他们过去所做的所有牺牲
所做的一切，他们所表现出的忍耐力产生了真正的变化
它挽救了生命，这有助于保护NHS，而我们
也与德国人不在同一峰顶上，所以我不确定
直接分析是可行的，但我们将继续遵循
证据和科学，就像我们一直说的和我之前说的
我们会在正确的时间做出正确的决定，直接回答
你刚问我第一次时的速度问题
谈论这个倍增时间，我们在倍增速度上有多快
尤其是重症监护室，大约三天左右的数字有所不同
在过去的两周里，由于时间的推移，时间稳定地延长了
人们已经做了，正如帕特里克（Patrick）在数据中所显示的，这实际上是现在
变得不太平坦，但现在翻倍的时间是六天或更长时间
几乎在该国的任何地方，并延长时间，那将是
之所以发生，是因为每个人都做了我们所做的一切
就呆在家里，只出去锻炼和挑剔
购物和医疗保健，如果我只能在原则上增加一件事
这不是原则，除非从狭义的健康角度来看
重要的是要记住，人们死亡的直接影响是
冠状病毒，这已经受到人们帮助拉低曲线的影响
但在以下情况下也必须考虑间接影响
我们正在考虑长期的健康影响，包括
间接影响是使国民保健服务不堪重负，也是造成人们
行动，重症监护室中仍有空间，但
就其他健康问题而言，全国各地的紧急服务，但我们也
必须记住对必须释放NHS的事物的影响
空间，我们必须考虑长期健康影响的影响
一些经济措施，这些都是健康的东西，
其他Nanak和其他需要
考虑到部长们的考虑，但对于我作为医生来说，请考虑一下
健康的东西，所有这些都需要考虑到如何
这场流行病进入下一阶段的最佳途径是克里斯（Kris）谈到
重症监护时间加倍，如果您看重症监护病房，时间会更长
目前，您希望社区没有倍增的时间，这不是
在社区中增加一倍，您会希望现在这个范围正在缩小
我说过的原因和证据表明，这就是发生在
社区中的传播条件，所以这就是正确的所有观点
ICU的方向和加倍时间反映了正在发生的事情
更早的以及在社会疏远方面所做的努力
您是否想跟进，只是在发布原则上
我们可能不会在下周依靠，因为我们与您所说的不同
前往德国，但英国政府会在某个时候向德国解释
英国人在文件中权衡取舍，并证明了如何
他们将努力提升更好的外观，我们会做出正确的选择
在适当的时候做出决定，我们会受到双方的指导，我认为那是
确实我在这时会说所有，但请记住，我认为重点和
在期待多头头寸的过程中，我们不会因此而分心
假期周末只是根据帕特里克（Patrick）和克里斯（Chris）拥有的证据
出发就是不要把我们的视线移开，不要撤消所有的好工作，
消除越来越多的人因变得越来越缺乏而做出的牺牲或
在我们需要确定自己的那一刻没有遵循指导
加倍遵循指导，通过这个高峰，我认为这是
现在最重要的事情，来自ITV格拉纳达的Hannah Miller谢谢
外交大臣今天为您解答两个问题大曼彻斯特警察透露
上周末，他们收到了超过一千次聚会的报告，
大约五分之一的员工时，他们可能会期望使Matt满意吗？
不在工作中，其次我想和你谈谈我们所说的收起
抱歉，我们在罗奇代尔打电话给一个盲人仓库工人
乔，他担心自己无法与人保持距离，并且被告知要
进入或休无薪假，政府表示希望雇主
做出对社会负责的决定，听起来对您来说对社会负责
不知道案件的所有细节，但听起来很脆弱
我们向雇主提供支持的个人，我们知道他们面临压力
我们希望所有企业都做正确的事，尽我所能，而我
认为对我们所有人来说至关重要，尤其是对于大多数人而言，齐心协力
我们社区中的弱势群体，所以我希望人们认为员工会考虑
如果他们有这样的人，他们会长期而艰苦
在更广泛的意义上解决他们的问题，我认为这是一个更大的问题
曼彻斯特警察局和警察做得很好，这是一条非常困难的路线
让他们走路，但我认为他们做的很棒，最重要的是
进入这个漫长的银行假期周末，我认为人们应该考虑很长的时间，
努力的不仅是指导和跟进的重要性，还在于什么
如果NHS前线的人从事英勇工作，
较大的数字不符合这些规则，我敦促所有人
在他们做任何事情之前花一点时间，无论多么温暖，无论多么棒
诱惑只是想想前线的牺牲
特别是在我们的NHS中，您是否想回来，是的，谢谢
关于残疾人的休假和指导
接受有关残疾人社会隔离的指南
也许需要更详细地研究一下，我们当然可以
换个角度看，但这是因为它的应用方式非常重要
灵活，正如我所说的那样，我们所有人都在这一事实中感到
在一起，我们一起经历
因此，我们可以随时查看我们要确保其指导性的指导
尽可能清晰，但这是它的实现方式，这实际上是
LBC的重要本·肯特什（Ben Kentish）
NHS工作者正在做出的牺牲，我们正在听到更多有关此事的故事
今天人们在某些情况下丧命是因为他们告诉我们
现在有了合适的设备，感谢他们为我们工作了数千
今晚全国各地的人们，我们将通过拍手来参加比赛
对于我们的业务员错误，但我想知道今天您是否可以走得更远并致力于
当这场危机超过了给予他们真正的回报的时候，在财务上感谢您
地球上的牺牲，但如果我能的话，他们代表我们所有人
我请首席科学顾问和卫生部长马特·汉考克（Matt Hancock）
上周提到，正在进行一项监视研究，
由英国公共卫生部门开发的抗体测试可以告诉我们
就英国有多少人而言，早期的结果表明了什么
感染了该病毒，您希望在12到18岁之间感染多少
几个月左右，直到疫苗研制出来，谢谢，但我认为他们是
我认为，真正的好处是护理人员和所有前线工作人员
在我之前的讲话中，我们做了出色的工作，
我们提供设备所需的一切，我们需要的PPE
在佩斯（Pace）推出该产品，我们知道我知道
发行方面的挑战，我们有一条求助热线，但最重要的是
我们真的正在按步伐将它们部署出去，我们已经介入了军队
在适当的地方，我今晚将参加护老者的掌声
你是对的，有一会儿，我们会看看我们如何正式
认识到所有前线工作人员都做了很多工作，使我们能够完成此任务
对我们国家来说，进行监视测试非常困难，所以这是
抗体测试首先要说的是这些测试很难正确完成
所以他们遍布世界各地，人们正在努力变得非常具体，
敏感的测试，这是世界范围内很多合作要做的
英格兰公共卫生领域的科学家已经为此做了努力，是的
正在进行一项监视研究，我不知道结果，但结果并非如此
直到我们获得正确的结果并且他们能够
交流他们，当然他们会像所有善良的人一样交流他们
准备好科学实践后，他们就会知道所显示的内容
他们可以验证这些结果是否可靠，这就是事实
目前，您希望有多少人
在疫苗或治疗来临之前
认为我们已经建立的流程显然可以抑制人数
而且想法是尝试将这个数字保持在您想要的尽可能低的水平
如果我是外国的话，再回到那个笨钟，只是你说那会
是时候奖励NHS员工了，我想知道您是否可能会拒绝
个人水平你认为你应该采取什么形式你为什么认为
在他们做得很好的同时，这很重要，我们都在努力集中精力
让我们度过巅峰，我们一直专注于
那我想和所有其他人一起考虑一下
政府，但我想说的是，我想我们都认识到
牺牲他们已经付出了多少努力来帮助我们度过难关
这个级别做了多少工作，以避免一些我们可以避免的最坏情况
否则，我敢肯定会有你知道合适的人
一旦经历了最糟糕的时刻，就在正确的时刻获得了认可
泰晤士报的奥利弗·赖特（Oliver Wright）首先感谢您向威特教授提问
也许我们知道您报告的每日死亡数字来自
NHS，但我们希望下周能得到国家办公室（National Office）的支持
统计数据将比您预期的范围要广
帐户护理之家和其他设置，这些都将大大增加
总死亡率，然后跟本先生跟进
帕特里克·约翰·牛顿（Patrick John Newton）上周表示，该抗体研究正在进行中
在波特兰进行的调查表明，他们距离初步准备工作还差几天
结果，您说您尚未看到结果，但您会期望吗
这些结果已提供给Sage委员会，
将在NHS手指锁定的下一阶段为部长们提供建议
对比实际数字，以便他们可以衡量不同的事物
NHS数据对我们非常有用的原因是我们可以非常方便地获得它们
速度很快，而且它们在整个过程中都以相同的方式收集，它们非常
实际上可以与国际数据相提并论。
以同样的方式，所以我们可以做的是帕特里克·帕特里克（Patrick）在
即将在相对近的时间看到的开始
随时间变化的趋势，因为它是稳定的，这是一种非常稳定的方式
收集数据和收集大量数据，以及那些NHS
数字是所有被证明在测试中具有冠状病毒的人，因此他们
肯定在医院的情况下，实际数字要比我想象的要广得多
因此，期望不仅是他们在医院外走得更远，
包括那些不幸死于医生认为冠状病毒的人
即使该决定不涉及任何测试，我也会
期望这些数字会更高，但是因为日期花费的时间更长
进来总是在这两个数量之间落后
这使得ons数据对于查看更广阔的画面非常有用
但是NHS数据对于我们日复一日的决策和做出决策更有用
例如关于我们当前需要改变的决定
干预是的，我们当然希望在鼠尾草中能看到这些结果，
我们会在他们准备好并且研究完成时看到他们，
他们已经过适当的分析，我们花了很多时间从
早些时候，世界各地也曾与许多国家的同事打过电话
在这个星期的这个主题上，昨晚与来自
斯坦福大学正在做这方面的工作，这是我们要看的东西
一直在世界范围内前进，当然，博士学位论文的结果会
当他们准备好时，先来圣人吗？
先生。罗宾斯你如何与总理取得联系
因为你根本没有接任他的职责，是的，我认为这很重要
特别是在他接受重症监护的时候，让他专注于康复
在政府得到了这份报道之后，我主持了我刚刚主持的眼镜蛇会议
来自我们追求战略的所有不同方面
击败冠状病毒，我相信我们会从那里到达乔治·帕克
英国《金融时报》很快就请外交部长向我询问有关中国银行的信息。
英格兰今天决定将其透支额度有效地扩展到
政府被告知这是暂时的，但还是很不寻常，
您确切地解释了政府为何需要此设施，是否有可能
因为您为应对危机而采取的经济干预措施的成本是
花费比您预期的还要多，尤其是职位保留计划
还有今天我们从美国听到的关于维特教授的问题
科学设备制造商Thermo Fisher与他们达成了一项协议
政府现在至少每天提供十万次拭子测试
刚刚检查了是正确的，如果是这样，我们还在等什么
所以乔治在英格兰银行会议上显然有一个独立的银行
在英格兰，他们会像您所说的那样自主地做出决定
临时措施，但更广泛的情况是来自财政措施
总理已采取了英格兰银行采取的措施，我们
想要确保我们处于最佳位置，而不仅仅是看到我们
从健康的角度来看，危机同样重要
从经济或经济角度出发，我们确保使用所有
整个政府的杠杆，以在测试中实现这一目标，我们正在加大力度
测试的第一天，但​​我认为重要的是要与众不同
在可用测试，准备运行测试和整个系统运行之间
在实验室中并实际运行整个系统，因此您非常有信心
需要测试的人可以订购正确的测试并获得正确的测试
结果返回，整个过程在本月的每一天都在增加
期望看到的测试数量和
返回的结果包括Thermo Fisher，但不仅如此
费希尔（Thermo Fisher）还有很多其他团体参与其中
您想在那跟进吗，是的，George yeah很快就到了Kris
Twitty我的意思是这不是真的反映出问题所在的事实
在我们的实验室中，而不是通过任何化学品短缺的例子
迈克尔上周坐下的东西。抢得很快
回到你先前的开场白，你说真相必须
保持原状，直到我们有明确的证据清楚地表明我们已经搬家
我们应该假设超出峰值之后，一旦有了证据
表明我们已经超越了高峰，限制将开始得到缓解
好吧，我想的重点不是要让我们
但是当我们得到证据时，以证据为指导，那么他们和您一起是克里斯（Kris）
试剂盒的用语我的意思是，有一段时间，棉签和试剂都被
供不应求的情况开始逐渐解决，但这并不能解决问题，但是您
知道测试过程是一个很长的链，实际上是在进行测试
它的中间，但两侧都有很大的部分，但是你是
绝对正确，那是一本书的障碍，远没有障碍
尽管它还没有完全消失，但是比以前要好得多
谢谢乔治·雨果雨果的家伙，我感谢外交大臣
我能请您澄清一下您在总理中的权限范围吗
部长缺席的地方，由您主持委员会和内阁的工作
他通常会做的事，是您被授权做出重大决定
解除锁定的示例接下来将要做出的决定
如果总理仍缺席一周，您可以做出决定吗
以他会做的方式和帕特里克爵士一样，我可以问一下
正如您指出的那样，尚未有大规模监视测试结果
您对英国有多少人有任何估计吗？
可能是被日冕病毒感染了，还是我们只是盲目地
非常感谢，您可以去看看，我们拥有我需要的所有权限
做出相关的决定是否通过主持人更新
在一周前主持眼镜蛇的工作，或者实际上是会议或早上的工作
高级部长会议，我们有一支很棒的团队，这是团队合作，
显然，这与总理在这里的时候并不完全相同。
非常清楚，但是正如他担任第一书记时所要履行的职责
在我们需要考虑的所有权威方面，我们承担着责任
进行测试如此重要的原因之一就是尝试
并计算出可能患有该疾病的人的比例
从症状上讲，我认为全世界看起来不太可能
数字很​​大，所以不太可能有90％的人有
电影上它很有可能低于50，可能约为30，但
我们不确定，涉及多少人
这就是为什么抗体检测如此重要的原因
成为人们再次获得该问题答案的一些故事
不会期望这个比例很高，而且大多数数字
到目前为止，都是个位数的低百分比，但我们需要看到
几个例子，其百分比略高于此，但这些
是早期数据，我们需要确保我们拥有正确的信息
您想补充一下吗，我可以澄清一下吗，帕特里克
欣赏图片仍然不清楚，但您希望它会
例如，大概不到10％的英国人
与其他国家的情况相比被感染的是
莎拉，不，我不能告诉你答案将是什么，我们需要做的是
实验找出答案，但从其他地方所见
主要是个位数，在某些地方可能会更高一些，
您是路透社的麦卡斯基尔，不用了，谢谢。
帕特里克爵士的顾问为什么您的现代委员会成员告诉路透社
不开始审查和建模后果或全面锁定
该国直到3月中旬为止，克里斯·怀特（Chris witty）可以要求英国
在1月10日创建了冠状病毒测试，为什么需要两次以上
个月来联系许多实验室，要求他们增强开展工作的能力
测试谢谢你，也许我会告诉你发生了什么，那是最简单的
回答这个问题的方法是我们在一月份开始对此进行研究
一月我们的第一次正式圣人会议在结束之前有一个圣人
我认为是1月24日之前，我们召开了较早的会议，
2月，我们对您现在已经看到的所有干预措施进行了建模，
在Sage中对这些干预措施进行了建模，包括完整的方案。
锁定以将山峰推向秋季，他们整个二月都完成了任务
这就是为什么在三月初有可能
卫生与社会护理部发布一项行动计划，其中
包括所有措施，并报告所有这些措施可能是
在某些时候是必需的，并且需要将它们正确地组合在一起，
以某些顺序获得最大利益，因此我们不正确
直到三月才进行建模，而我们在整个二月进行了建模，
那就是导致测试行动计划的原因，我的意思是你得到了
请记住，这是一种全新的病毒，最初是从
中国科学家将基因型放到网上，这是一个奇妙的开端
一步，我们以惊人的速度迅速移动，以进行第一次测试，速度相当快
逐渐增加，但最初必须开始以确保测试能够进行
我在获得不准确的测试之前提出的观点确实
无益的，所以我们必须对此充满信心，然后将其推广到
阶段，并将继续分阶段推出，我们将继续所有
这个月的路途安德鲁您想提出最后一个问题，是的，我只是关注
到那时，我们被告知帕特里克·约翰·埃德蒙（Patrick John Edmund）告诉我们，
他或尼尔·弗格森（Neil Ferguson）都没有进行任何现代联系
直到三月，我只是想知道为什么那里有这样的差异约翰
对他说你没对你说我知道发生了什么
您发生了什么事，并且建模来自各种来源，谢谢
安琪非常感谢您[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司（BBC）解码器的完整故事英国正斜杠新闻跟随故事
BBC新闻的所有最新消息